Wang Yunya
वांग युन्या
Young Master
युवा मास्टर
It's Old K.
यह ओल्ड के है।
Old K
पुराना कश्मीर
Qu Bai
क्यू बाई
You've crossed the line.
आपने सीमा पार कर ली है।
As a core member of the group,
समूह के एक मुख्य सदस्य के रूप में,
you should know better
तुम्हें बेहतर पता होना चाहिए
than to interfere with matters that aren't your responsibility.
उन मामलों में हस्तक्षेप करने से बेहतर है जो आपकी जिम्मेदारी नहीं हैं।
Don't use your judgment
अपने निर्णय का प्रयोग न करें
to influence my decisions.
मेरे निर्णयों को प्रभावित करने के लिए।
Understand?
समझना?
I broke the rules
मैंने नियम तोड़े
and willingly accept punishment.
और स्वेच्छा से सज़ा स्वीकार करें.
Punishment is necessary.
सज़ा ज़रूरी है.
But now there's something more important
लेकिन अब कुछ और भी महत्वपूर्ण बात है
for you to do.
आपके लिए करने के लिए.
Please tell me.
कृपया मुझे बताओ।
Go to Yuji Town tomorrow.
कल युजी टाउन जाओ.
There's a good show
यह एक अच्छा शो है
waiting for you to take part in.
आपके भाग लेने की प्रतीक्षा में.
Alright.
ठीक है।
What do you think about this case?
आप इस मामले के बारे में क्या सोचते हैं?
Although the case has become somewhat clear,
हालाँकि मामला कुछ हद तक स्पष्ट हो गया है,
there are still questions without answers.
अभी भी ऐसे प्रश्न हैं जिनके उत्तर नहीं हैं।
The fox wanted to use others to obtain the remains
लोमड़ी अवशेषों को प्राप्त करने के लिए दूसरों का उपयोग करना चाहती थी
and deliberately disposed of the body to draw police investigation.
और पुलिस जांच को आकर्षित करने के लिए जानबूझकर शव को ठिकाने लगा दिया।
What exactly is she trying to do?
वह वास्तव में क्या करने का प्रयास कर रही है?
Is it just to provoke the police?
क्या यह सिर्फ पुलिस को उकसाने के लिए है?
I think it's more than that.
मैं सोचता हूं कि यह उससे भी अधिक है।
And also,
और साथ ही,
there's something else.
वहाँ कुछ और है.
The number 25
संख्या 25
has appeared for the third time now.
यह मामला अब तीसरी बार सामने आया है।
If the previous two cases
यदि पिछले दो मामले
also shared the number 12,
संख्या 12 भी साझा की,
then in this case,
तो इस मामले में,
the number 12 hasn't appeared yet.
संख्या 12 अभी तक प्रकट नहीं हुई है।
What is the Fox trying to hint at or remind us of?
लोमड़ी हमें क्या संकेत देना या याद दिलाना चाह रही है?
This Fox
यह लोमड़ी
is quite something.
यह काफी कुछ है.
In the previous teacher hypnosis case,
पिछले शिक्षक सम्मोहन मामले में,
she became the hypnotist behind Xu Yang.
वह जू यांग के पीछे सम्मोहनकर्ता बन गयी।
Now she's started directing
अब उन्होंने निर्देशन करना शुरू कर दिया है
the fake Pan Haili behind Zheng Lanshu.
झेंग लांशू के पीछे नकली पैन हैली।
Manipulating her to fight violence with violence.
हिंसा का मुकाबला हिंसा से करने के लिए उसे उकसाया जा रहा है।
No matter how the killer confesses,
चाहे हत्यारा अपना अपराध कैसे भी स्वीकार करे,
no matter how much evidence we have,
चाहे हमारे पास कितने भी सबूत हों,
there's no way
कोई रास्ता नहीं है
to prosecute these manipulators behind the scenes.
पर्दे के पीछे छिपे इन जोड़-तोड़ करने वालों पर मुकदमा चलाया जाए।
For Zheng Lanshu's case,
झेंग लांशु के मामले के लिए,
the prosecutor's office will likely
अभियोजक कार्यालय संभवतः
postpone it due to insufficient evidence.
अपर्याप्त साक्ष्य के कारण इसे स्थगित कर दिया गया।
But we all know she was being used.
लेकिन हम सभी जानते हैं कि उसका इस्तेमाल किया जा रहा था।
Since there's not enough evidence to convict,
चूँकि दोषी ठहराने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं हैं,
we'll just keep looking for more evidence.
हम और अधिक सबूतों की तलाश जारी रखेंगे।
Isn't that the principle you've always followed, Captain Luo?
क्या यही वह सिद्धांत नहीं है जिसका आपने हमेशा पालन किया है, कैप्टन लुओ?
The person behind this keeps provoking the police,
इसके पीछे जो व्यक्ति है वह पुलिस को उकसाता रहता है,
but they'll slip up eventually.
लेकिन अंततः वे चूक जाएंगे।
We have plenty of time.
हमारे पास बहुत समय है.
Right.
सही।
But we can't completely trust what Yu Jia says.
लेकिन हम यू जिया की बात पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सकते।
I think we should arrange for additional investigation.
मेरा मानना ​​है कि हमें अतिरिक्त जांच की व्यवस्था करनी चाहिए।
Meanwhile,
इस दौरान,
we'll put out a warrant for this fake Pan Haili.
हम इस नकली पैन हैली के लिए वारंट जारी करेंगे।
Sooner or later,
देर-सवेर,
we'll catch all these behind-the-scenes manipulators.
हम पर्दे के पीछे छिपे इन सभी चालाक लोगों को पकड़ लेंगे।
This Pei Xinlu is quite interesting.
यह पेई शिनलू काफी दिलचस्प है।
His taste is quite consistent.
उसका स्वाद काफी सुसंगत है।
When he cheats,
जब वह धोखा देता है,
he always chooses women who look similar to Zhou Wanrou.
वह हमेशा ऐसी महिलाओं को चुनता है जो झोउ वानरू के समान दिखती हैं।
People who don't know better
जो लोग बेहतर नहीं जानते
would definitely mistake these two for the same person.
निश्चित रूप से इन दोनों को एक ही व्यक्ति समझने की भूल होगी।
Tu Guoan's suicide attempt
तू गुओआन का आत्महत्या का प्रयास
The results are out.
परिणाम आ गए हैं।
What's the conclusion?
निष्कर्ष क्या है?
The conclusion is
निष्कर्ष यह है
that Tu Guoan's suicide attempt
कि तु गुओआन का आत्महत्या का प्रयास
has nothing to do with Chi Xia.
इसका ची ज़िया से कोई लेना-देना नहीं है।
However,
तथापि,
I discovered something unusual.
मुझे कुछ असामान्य बात पता चली।
What is it?
यह क्या है?
After Tu Guoan was executed,
तु गुओआन को फांसी दिए जाने के बाद,
the detention center notified his brother,
हिरासत केंद्र ने उसके भाई को सूचित किया,
Tu Guolin,
तू गुओलिन,
to handle the aftermath as a family member.
एक परिवार के सदस्य के रूप में परिणाम को संभालने के लिए।
But it was Tu Guolin's ex-wife who went instead.
लेकिन तु गुओलिन की पूर्व पत्नी वहां गई।
Tu Guolin's ex-wife?
तू गुओलिन की पूर्व पत्नी?
Yes,
हाँ,
that's right.
यह सही है।
And I also found out
और मुझे यह भी पता चला
things like hiring a lawyer,
वकील नियुक्त करने जैसी चीजें,
delivering clothes,
कपड़े पहुँचाना,
were all handled by Tu Guolin's ex-wife.
सभी को तु गुओलिन की पूर्व पत्नी द्वारा संभाला गया था।
During the trial,
परीक्षण के दौरान,
she was also the one who attended.
वह भी इसमें शामिल हुई थी।
Such a caring former sister-in-law
इतनी देखभाल करने वाली पूर्व भाभी
is quite rare.
काफी दुर्लभ है.
Indeed.
वास्तव में।
Tu Guolin once said
गुओलिन ने एक बार कहा था
after their parents divorced,
उनके माता-पिता के तलाक के बाद,
he had no contact with Tu Guoan.
उसका तु गुओआन से कोई संपर्क नहीं था।
He even went around saying
वह तो यहां तक ​​कहता फिरा कि
that whether his brother Tu Guoan lived or died
कि उसका भाई तू गुओआन जीवित रहे या मर गया
had nothing to do with him.
उसका उससे कोई लेना-देना नहीं था।
However,
तथापि,
after the Zhou family massacre,
झोउ परिवार नरसंहार के बाद,
Tu Guoan went to Tu Guolin's company to find him.
तु गुओआन उसे ढूंढने के लिए तु गुओलिन की कंपनी में गया।
Why aren't you saying anything?
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
Did you think of something?
क्या आपने कुछ सोचा?
No.
नहीं।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
It's getting cold.
ठण्डा हो रहा है।
Hurry up.
जल्दी करो।
That hairstyle still looks good.
वह हेयरस्टाइल अभी भी अच्छी लगती है।
Thank you.
धन्यवाद।
Sit down and eat.
बैठो और खाओ.
How's that information I asked you to find out?
वह जानकारी कैसी है जो मैंने आपसे मांगी थी?
I've been running around all day.
मैं सारा दिन इधर उधर भागता रहा हूं।
You won't even let me eat in peace.
तुम मुझे चैन से खाना भी नहीं खाने दोगे.
These days,
आये दिन,
I've visited every woodcarving shop in Dongzhou.
मैंने डोंगझोउ में लकड़ी की नक्काशी की हर दुकान का दौरा किया है।
I specifically looked for experienced craftsmen,
मैंने विशेष रूप से अनुभवी कारीगरों की तलाश की,
and they told me
और उन्होंने मुझे बताया
that carving knives,
कि नक्काशी चाकू,
based on the shape of the blade,
ब्लेड के आकार के आधार पर,
are generally divided into three types:
आम तौर पर तीन प्रकारों में विभाजित हैं:
U-shaped,
यू-आकार,
V-shaped,
वी-आकार,
and W-shaped,
और डब्ल्यू-आकार,
which is the round type,
जो गोल प्रकार का है,
angular type,
कोणीय प्रकार,
and multi-flexible type.
और बहु-लचीला प्रकार.
This one here
यह यहाँ है
was carved with a U-shaped knife.
इसे यू-आकार के चाकू से उकेरा गया था।
The knife strokes are unsteady,
चाकू के वार अस्थिर हैं,
the patterns are uneven,
पैटर्न असमान हैं,
clearly handmade.
स्पष्टतः हस्तनिर्मित.
This one
यह वाला
was carved with a micro knife.
इसे सूक्ष्म चाकू से उकेरा गया था।
The cuts are steady,
कटौती स्थिर है,
and on the edges,
और किनारों पर,
there are traces of polishing.
पॉलिश के निशान हैं।
This is clearly machine-made.
यह स्पष्टतः मशीन द्वारा निर्मित है।
Did you find out
क्या तुम्हें पता चला
where it was carved
जहाँ इसे उकेरा गया था
or what kind of machine made it?
या इसे किस प्रकार की मशीन ने बनाया है?
Shi Tianyi,
शि तियानयी,
are you even taking this seriously?
क्या आप इसे गंभीरता से ले रहे हैं?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
I was just joking with you.
मैं तो बस आपके साथ मजाक कर रहा था।
Don't joke with me.
मेरे साथ मजाक मत करो.
I don't have time for jokes.
मेरे पास मजाक के लिए समय नहीं है.
Tell me quickly.
जल्दी बताओ।
An old craftsman told me
एक बूढ़े कारीगर ने मुझे बताया
that the style in the photo
कि फोटो में शैली
looks exactly like the work from Dongzhou's earliest
यह बिल्कुल डोंगझोउ के शुरुआती काम जैसा दिखता है
factory that imported woodcarving machines.
कारखाना जो लकड़ी पर नक्काशी करने वाली मशीनें आयात करता था।
I specifically investigated this factory.
मैंने विशेष रूप से इस कारखाने की जांच की।
It closed down ten years ago.
यह दस साल पहले बंद हो गया।
The previous owner was called
पिछले मालिक को बुलाया गया था
Tu Guolin.
तू गुओलिन.
What's wrong?
क्या गलत?
Why aren't you home yet so late?
तुम इतनी देर से अभी तक घर क्यों नहीं आये?
I came back to get something.
मैं कुछ लेने के लिए वापस आया हूं।
That's fine then.
तो फिर ठीक है.
Let me know if you need anything.
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Captain Luo,
कैप्टन लुओ,
I need to report something to you.
मुझे आपको कुछ रिपोर्ट करना है।
How did you get the physical evidence
आपको भौतिक साक्ष्य कैसे मिले?
from the Zhou family massacre case?
झोउ परिवार नरसंहार मामले से?
It's not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
This was sent to my school
यह मेरे स्कूल को भेजा गया था
a few days before my parents' accident.
मेरे माता-पिता की दुर्घटना से कुछ दिन पहले।
At first, I didn't connect this
पहले तो मैंने इसे इससे नहीं जोड़ा
to my parents' death.
मेरे माता-पिता की मृत्यु तक।
But when I was at the provincial office
लेकिन जब मैं प्रांतीय कार्यालय में था
analyzing cases for criminal psychology,
आपराधिक मनोविज्ञान के मामलों का विश्लेषण,
I accidentally discovered
मुझे गलती से पता चला
that at the Zhou family massacre scene,
कि झोउ परिवार नरसंहार स्थल पर,
there was also a similar wooden cat carving.
वहां भी लकड़ी की बिल्ली की एक ऐसी ही नक्काशी थी।
This is a photo of the wooden cat carving
यह लकड़ी की बिल्ली की नक्काशी की एक तस्वीर है
left at the Zhou family massacre scene.
झोउ परिवार हत्याकांड स्थल पर छोड़ दिया गया।
I only have the photo.
मेरे पास केवल फोटो है.
The Zhou family massacre
झोउ परिवार नरसंहार
happened across from my neighborhood,
मेरे पड़ोस के सामने हुआ,
three days before the fire at my home.
मेरे घर में आग लगने से तीन दिन पहले।
It's too coincidental.
यह बहुत संयोग है.
I don't believe it's just chance.
मैं नहीं मानता कि यह महज संयोग है।
There must be
वहाँ अवश्य होना चाहिए
some connection between these two cases.
इन दोनों मामलों के बीच कुछ संबंध है।
And I recently received information
और मुझे हाल ही में जानकारी मिली
that the wooden cat carving from the Zhou case
झोउ केस से लकड़ी की बिल्ली की नक्काशी
likely came from a now-closed wood carving factory.
संभवतः यह अब बंद हो चुकी लकड़ी की नक्काशी फैक्ट्री से आया था।
And the owner of that factory
और उस कारखाने का मालिक
is Tu Guo'an's brother,
तू गुओआन का भाई है,
Tu Guolin.
तू गुओलिन.
Help!
मदद करना!
What are you yelling about?
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
Number Three,
नंबर तीन,
why are you making such a fuss?
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
My arm.
मेरी बांह.
My arm hurts too.
मेरी बांह भी दुख रही है.
Now that you mention it,
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
my arm doesn't feel right either.
मेरा हाथ भी ठीक नहीं लग रहा है.
Maybe the three of us crashed into something.
शायद हम तीनों किसी चीज़ से टकरा गए।
Where are we anyway?
आखिर हम कहां हैं?
We haven't been
हम नहीं रहे हैं
kidnapped, have we?
क्या हमारा अपहरण कर लिया गया है?
My phone is gone.
मेरा फोन चला गया है.
Who cares about phones right now?
आजकल फोन की परवाह किसे है?
Go check
जाकर जांच करो
if we can open the windows.
अगर हम खिड़कियाँ खोल सकें.
Number Three,
नंबर तीन,
see if there's any other way out.
देखें कि क्या कोई और रास्ता है।
So what you're saying is
तो आप जो कह रहे हैं वो ये है
that the cat wooden carving found
कि बिल्ली लकड़ी की नक्काशी पाया
at the Zhou family massacre scene
झोउ परिवार नरसंहार स्थल पर
came from Tu Guolin's woodcarving factory?
तू गुओलिन के लकड़ी पर नक्काशी कारखाने से आया था?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
I don't have any evidence.
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
There's no evidence proving
इसका कोई सबूत नहीं है
that this cat carving
कि यह बिल्ली नक्काशी
came from Tu Guolin's factory.
तू गुओलिन के कारखाने से आया था।
I just know his brother likes cats.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि उसके भाई को बिल्लियां पसंद हैं।
And his older brother happened to be in that business.
और उसका बड़ा भाई भी उसी व्यवसाय में था।
There must be
वहाँ अवश्य होना चाहिए
some connection between them.
उनके बीच कुछ संबंध है.
Why are you telling me this?
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
I want to investigate Tu Guolin.
मैं तु गुओलिन की जांच करना चाहता हूं।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I also have some information about Tu Guolin.
मेरे पास तु गुओलिन के बारे में भी कुछ जानकारी है।
Brother,
भाई,
all the doors and windows are locked.
सभी दरवाजे और खिड़कियाँ बंद हैं।
We can't open them.
हम उन्हें नहीं खोल सकते.
Brother,
भाई,
there's a door here.
यहाँ एक दरवाज़ा है.
Brother, wait for me!
भाई, मेरा इंतज़ार करो!
What are we going to do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
These windows are sealed shut too.
ये खिड़कियाँ भी सीलबंद हैं।
We can't get out, brother.
हम बाहर नहीं निकल सकते, भाई.
The Mountain God statue has protected Yuji Town residents for generations.
पर्वतीय देवता की मूर्ति ने पीढ़ियों से युजी टाउन के निवासियों की रक्षा की है।
Without a Yuji resident,
युजी निवासी के बिना,
outsiders can never leave Dead Man's Mountain.
बाहरी लोग डेड मैन्स माउंटेन को कभी नहीं छोड़ सकते।
Why?
क्यों?
We could all leave together.
हम सब एक साथ जा सकते हैं.
Why would they do this?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
Why?
क्यों?
Brother, be quiet.
भाई, चुप रहो.
I hear something.
मैं कुछ सुन रहा हूं.
He's calling out.
वह पुकार रहा है.
Let's go check.
चलो जाँच करें.
I...
मैं...
Go look.
जाकर देखो.
Third Brother.
तीसरा भाई.
Third Brother!
तीसरा भाई!
Third Brother, I'm here!
तीसरे भाई, मैं यहाँ हूँ!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Brother,
भाई,
this place is cursed.
यह स्थान शापित है।
Quick!
जल्दी!
Get inside!
अंदर मिलता!
Hurry!
जल्दी करो!
Close the door!
दरवाज़ा बंद कर दो!
Yes!
हाँ!
We must not go outside.
हमें बाहर नहीं जाना चाहिए.
We can't go out.
हम बाहर नहीं जा सकते.
We've encountered a ghost.
हमारा सामना एक भूत से हुआ है।
We really have seen a ghost!
हमने सचमुच भूत देखा है!
I'm telling you,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
it's too creepy.
यह बहुत डरावना है.
Brother,
भाई,
don't you feel it's getting cold?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
Someone at the detention center told me
हिरासत केंद्र में किसी ने मुझे बताया
that the person who handled Tu Guo'an's affairs
वह व्यक्ति जो तु गुओआन के मामलों को संभालता था
was Tu Guolin's ex-wife.
तू गुओलिन की पूर्व पत्नी थी।
Not only that,
इतना ही नहीं,
but the one who handled
लेकिन जिसने संभाला
the legal procedures for Tu Guo'an
तु गुओआन के लिए कानूनी प्रक्रियाएं
was also this same person.
यह भी वही व्यक्ति था।
Why are you looking at me like that?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
Is there something written on my face?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ लिखा है?
Don't you think Tu Guolin's
क्या आपको नहीं लगता कि तू गुओलिन का
ex-wife is highly suspicious?
क्या आपकी पूर्व पत्नी अत्यधिक संदिग्ध है?
I do.
मैं करता हूं।
Does this mean you agree to let me investigate Tu Guolin?
क्या इसका मतलब यह है कि आप मुझे तु गुओलिन की जांच करने की अनुमति देने के लिए सहमत हैं?
I didn't agree to that.
मैं इससे सहमत नहीं था.
This is just sharing information between colleagues.
यह सिर्फ सहकर्मियों के बीच सूचना साझा करना है।
Chi Xia,
ची ज़िया,
let me remind you.
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
Tu Guolin is a highly respected
तू गुओलिन एक अत्यंत सम्मानित व्यक्ति हैं
local entrepreneur in Dongzhou.
डोंगझोउ में स्थानीय उद्यमी।
And there's currently no direct evidence showing
और वर्तमान में ऐसा कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है जो दर्शाता हो
that he's involved in any illegal activities.
कि वह किसी अवैध गतिविधि में शामिल है।
You must not act impulsively.
आपको आवेगपूर्ण तरीके से कार्य नहीं करना चाहिए।
Investigating on your own is against regulations.
स्वयं जांच करना नियमों के विरुद्ध है।
I know.
मुझे पता है।
Since you're being honest with me,
चूँकि तुम मेरे साथ ईमानदार हो,
I'll be candid with you too.
मैं भी आपके साथ स्पष्ट रहूंगा।
I've been keeping things from you about Zhou Yanchen's case.
मैं झोउ यानचेन के मामले के बारे में आपसे कुछ बातें छिपा रहा हूँ।
But before we get to business,
लेकिन इससे पहले कि हम व्यवसाय पर आएं,
I have a little secret
मेरे पास एक छोटा सा रहस्य है
I want to share with you.
मैं आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
What do you want to say?
आप कहना क्या चाहते हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
Where do you come from?
आप कहां से आए हैं?
What have you really done?
तुमने वास्तव में क्या किया है?
I think
मुझे लगता है
you must want to know even more than I do.
आप मुझसे भी अधिक जानना चाहते होंगे।
It was from that moment
यह उस क्षण से था
my memory started to loosen up.
मेरी याददाश्त कमजोर होने लगी।
Every time a case guided by the fox appears,
हर बार जब लोमड़ी द्वारा निर्देशित कोई मामला सामने आता है,
a part of my memory returns.
मेरी स्मृति का एक हिस्सा वापस आ गया।
So I believe
तो मेरा मानना ​​है
the fox is coming after me.
लोमड़ी मेरे पीछे आ रही है।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
Captain Luo.
कैप्टन लुओ.
I know I was wrong.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
I shouldn't have acted on my own
मुझे अपनी मर्जी से काम नहीं करना चाहिए था
without permission.
अनुमति के बिना।
But honestly,
लेकिन ईमानदारी से,
you weren't easy to trust at first.
पहले तो आप पर भरोसा करना आसान नहीं था।
The fire case at my home
मेरे घर में आग लगने का मामला
was handled by your sister, Luo Lingfei.
आपकी बहन लुओ लिंगफेई द्वारा संभाला गया था।
Your sister hastily closed the case back then,
आपकी बहन ने उस समय जल्दी से मामला बंद कर दिया था,
and I'm certain something was fishy about it.
और मुझे यकीन है कि इसमें कुछ गड़बड़ थी।
So I won't give up on any possibility
इसलिए मैं किसी भी संभावना को नहीं छोडूंगा
that might lead to the truth.
जो शायद सत्य तक ले जाए।
But after working with you,
लेकिन आपके साथ काम करने के बाद,
I feel that
मुझे लगता है आ
Captain Luo is truly
कैप्टन लुओ वास्तव में
straightforward,
सीधा,
sincere,
ईमानदार,
and an extremely trustworthy partner.
और एक अत्यंत विश्वसनीय साथी.
Since we've cleared things up today,
चूँकि आज हमने चीज़ें साफ़ कर दी हैं,
let's trust each other from now on.
आइए अब से एक दूसरे पर भरोसा करें।
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Thanks for the compliments.
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
Investigating cases
मामलों की जांच
is simply our duty.
यह तो बस हमारा कर्तव्य है.
There's nothing special about that.
इसमें कुछ भी विशेष नहीं है.
As for that fox,
जहाँ तक उस लोमड़ी का प्रश्न है,
whatever her purpose is,
चाहे उसका उद्देश्य कुछ भी हो,
we'll make sure she never gets away.
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि वह कभी भाग न पाए।
Your personal secrets,
आपके निजी रहस्य,
if you don't want to tell me,
अगर आप मुझे बताना नहीं चाहते,
I won't ask.
मैं नहीं पूछूंगा.
But
लेकिन
if you want to tell me,
अगर आप मुझे बताना चाहते हैं,
I'm here to listen.
मैं यहाँ सुनने के लिए हूँ.
If you need any help,
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
just say the word.
बस शब्द कहो.
Okay.
ठीक है।
Thank you, Captain Luo.
धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
Check inside as well.
अंदर भी जांच करें.
Yes.
हाँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Come, take it slow.
आओ, धीरे चलो।
What happened?
क्या हुआ?
The village chief is here.
गांव का मुखिया यहां है.
What's wrong here?
यहाँ क्या ग़लत है?
Officer Wei.
अधिकारी वेई.
What is this?
यह क्या है?
People are dead.
लोग मर चुके हैं.
Three of them.
उनमें से तीन.
They were all found in this room.
वे सभी इसी कमरे में पाए गए।
That's impossible.
यह असंभव है।
The statues in this room...
इस कमरे में मूर्तियाँ...
Especially the mountain god statues...
विशेषकर पर्वतीय देवता की मूर्तियाँ...
They're all made of wood.
वे सभी लकड़ी से बने हैं.
We were afraid of insects getting in,
हमें कीड़ों के अंदर घुस जाने का डर था,
so we sealed all the doors and windows.
इसलिए हमने सभी दरवाजे और खिड़कियां सील कर दीं।
They've never been opened.
वे कभी नहीं खोले गए.
When we came in,
जब हम अंदर आये,
this door was open.
यह दरवाज़ा खुला था.
The inner room was blocked.
भीतरी कमरा अवरुद्ध था।
It took a lot of effort to open it.
इसे खोलने में बहुत मेहनत लगी।
Something's wrong.
कुछ गलत है।
I remember there were ten sculptures in this house.
मुझे याद है कि इस घर में दस मूर्तियाँ थीं।
How did it become twelve now?
अब बारह कैसे हो गए?
Ten?
दस?
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
someone deliberately brought two more?
क्या कोई जानबूझकर दो और ले आया?
I might be mistaken.
मैं ग़लत हो सकता हूं.
This is really unfortunate.
यह सचमुच दुर्भाग्यपूर्ण है.
This resort has been abandoned for seven or eight years.
यह रिसॉर्ट सात या आठ वर्षों से परित्यक्त पड़ा है।
No one has ever come here.
यहां कभी कोई नहीं आया।
Now someone finally shows interest
अब आखिरकार कोई दिलचस्पी दिखा रहा है
and is ready to buy it.
और इसे खरीदने के लिए तैयार है।
And suddenly three people are dead.
और अचानक तीन लोग मर गए।
It's like we're cursed.
ऐसा लगता है जैसे हम अभिशप्त हैं।
Someone bought it?
किसी ने इसे खरीदा?
Yes.
हाँ।
The county is working on poverty alleviation
काउंटी गरीबी उन्मूलन पर काम कर रही है
and attracting investment in Dongzhou City.
और डोंगझोउ शहर में निवेश आकर्षित करना।
This businessman is willing to come to our town
यह व्यापारी हमारे शहर में आने को तैयार है
to take over the Bailong Resort
बाइलोंग रिज़ॉर्ट पर कब्ज़ा करने के लिए
and continue its development.
और इसका विकास जारी रहेगा।
In fact,
वास्तव में,
the contract was just signed recently.
अनुबंध पर हाल ही में हस्ताक्षर किये गये हैं।
Developing this abandoned project?
इस परित्यक्त परियोजना का विकास कर रहे हैं?
This businessman's hometown
इस व्यवसायी का गृहनगर
is our Yuji.
हमारा युजी है.
He probably made money
उसने शायद पैसा कमाया
and wants to come back
और वापस आना चाहता है
to give back to the villagers
ग्रामीणों को वापस देने के लिए
and lead everyone to prosperity.
और सभी को समृद्धि की ओर ले जाएं।
What's his name?
उसका नाम क्या है?
Tu Guolin.
तू गुओलिन.
He's in foreign trade.
वह विदेशी व्यापार में है।
He's a well-known entrepreneur in our Dongzhou City.
वह हमारे डोंगझोउ शहर में एक प्रसिद्ध उद्यमी हैं।
The village chief said that in this abandoned house,
गांव के मुखिया ने बताया कि इस परित्यक्त घर में,
there used to be only 10 statues,
वहाँ केवल 10 मूर्तियाँ हुआ करती थीं,
but somehow the number increased to 12,
लेकिन किसी तरह संख्या बढ़कर 12 हो गई,
so it's possible the killer deliberately moved them in.
इसलिए यह संभव है कि हत्यारे ने जानबूझकर उन्हें वहां पहुंचाया हो।
The number 12 has appeared again.
संख्या 12 पुनः प्रकट हुई है।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
we've been lured here too.
हमें भी यहां लुभाया गया है।